Repository: OpenKore/openkore
Catalog: openkore/trunk/src/po/*.po
Languages: ko, zh, zh_cn

source: ------------Exp Report------------ Botting time : %s BaseExp : %s %s JobExp : %s %s BaseExp/Hour : %s %s JobExp/Hour : %s %s Zenny : %s Zenny/Hour : %s Base Levelup Time Estimation : %s Job Levelup Time Estimation : %s Died : %s Bytes Sent : %s Bytes Rcvd : %s
ko: ------------Exp 보고 ---------------- Botting time : %s BaseExp : %s %s JobExp : %s %s BaseExp/Hour : %s %s JobExp/Hour : %s %s Zenny : %s Zenny/Hour : %s Base Levelup Time Estimation : %s Job Levelup Time Estimation : %s Died : %s Bytes Sent : %s Bytes Rcvd : %s
zh: ------------經驗值報告------------ Botting 時間 : %s Base經驗值 : %s %s Job 經驗值 : %s %s 每小時Base經驗值 : %s %s 每小時Job 經驗值 : %s %s 金錢 : %s 每小時金錢 : %s 預計下次Base升級所需時間 : %s 預計下次Job 升級所需時間 : %s 死亡次數 : %s 位元組發送 : %s 位元組接收 : %s

source: -[Monster Killed Count]----------------------- # ID Name Count
ko: -[몬스터 죽인 수]----------------------- # ID Name Count
zh: -[殺死的怪物計算]----------------------------- # ID 名稱 計數
zh_cn: -[杀怪统计]----------------------- # ID 名字 数量

source: Total number of killed monsters: %s
ko: 죽은 몬스터 총수: %s
zh: 總共殺死的怪物數量: %s
zh_cn: 杀怪总数: %s

source: -[Item Change Count]-------------------------- Name Count
ko: -[아이템 변경 수]-------------------------- 이름 수
zh: -[物品改變量計算]----------------------------- 名稱 計數
zh_cn: -[道具变化统计]-------------------------- 名字 数量

source: Exp counter reset.
ko: Exp 경험치 카운터 재설정.
zh: 經驗值計數器重置.
zh_cn: Exp 重新计算.

source: Syntax error in function 'exp' (Exp Report) Usage: exp [<report | monster | item | reset>]
ko: Syntax error in function 'exp' (Exp 보고) Usage: exp [<report | monster | item | reset>]
zh: 'exp' 功能語法錯誤 (經驗值報告) 使用方法: exp [<report | monster | item | reset>]
zh_cn: 语法错误 'exp' (Exp 报告) 用法: exp [<report | monster | item | reset>]

source: Your falcon is active
ko: 팔콘 활성화
zh: 您的獵鷹已生效
zh_cn: 你的猎鹰是 active

source: Your falcon is inactive
ko: 팔콘 비활성화
zh: 您的獵鷹已取消
zh_cn: 你的猎鹰是 inactive

source: Error in function 'falcon release' (Remove Falcon Status) You don't possess a falcon.
ko: Error in function 'falcon release' (팔콘 상태 제거) You don't possess a falcon.
zh: 'falcon release' 功能錯誤 (移除獵鷹狀態) 您並沒有持有獵鷹.
zh_cn: 功能错误 'falcon release' (去除老鹰状态) 你没有老鹰.

source: Syntax Error in function 'follow' (Follow Player) Usage: follow <player #>
ko: Syntax Error in function 'follow' (플레이어 따라가기) Usage: follow <player #>
zh: 'follow' 功能語法錯誤 (跟隨玩家) 使用方法: follow <玩家編號>
zh_cn: 语法错误 'follow' (跟随玩家) 用法: follow <player #>

source: Error in function 'follow' (Follow Player) Player %s either not visible or not online in party.
ko: Error in function 'follow' (따라가기) Player %s either not visible or not online in party.
zh: 'follow' 功能語法錯誤 (跟隨玩家) 玩家 %s 不是不可見就是不在線上隊伍中.
zh_cn: 功能错误 'follow' (跟随玩家) 玩家 %s 不存在或不在组队中.

source: Player %s does not exist
ko: Player %s 가 존재하지 않습니다.
zh: 玩家 %s 不存在
zh_cn: 玩家 %s 不存在

source: Player name has not been received, please try again
ko: 플레이어 이름을 받을 수 없습니다, 다시 시도
zh: 玩家名稱尚未接收到, 請再試一次
zh_cn: 玩家名没有收到, 请再尝试

source: %s is already your friend
ko: %s 이미 친구입니다.
zh: %s 已經是您的好友了
zh_cn: %s 现在是你的好友了

source: Requesting %s to be your friend
ko: 친구 요청 %s
zh: 邀請 %s 成為您的好友
zh_cn: %s 希望加你为好友

source: Friend #%s does not exist
ko: 친구 #%s 없음
zh: 朋友 #%s 不存在
zh_cn: 朋友 #%s 不存在

source: Attempting to remove %s from your friend list
ko: 친구목록 제거 시도 %s
zh: 試圖從您的好友清單中移除 %s
zh_cn: 尝试把 %s 从你的朋友列表中移开

source: Can't accept the friend request, no incoming request
ko: 친구요청 허락 불가, no incoming request
zh: 無法接受好友的邀請, 沒有傳送過來的邀請
zh_cn: 不能接受朋友请求, 没有收到请求

source: Accepting the friend request from %s
ko: 친구 요청 허락 %s
zh: 從 %s 接受成為好友的邀請
zh_cn: 接受朋友请求 %s

source: Can't reject the friend request - no incoming request
ko: 친구 요청 거절할 수 없음 - no incoming request
zh: 無法拒絕接受成為好友的邀請 - 沒有傳送過來的邀請訊息
zh_cn: 不嗯那估拒绝朋友请求 - 没有收到请求

source: Rejecting the friend request from %s
ko: 친구요청 거절 %s
zh: 拒絕從 %s 傳過來的成為好友的邀請
zh_cn: 拒绝 %s 的朋友请求

source: Friend %s has been added to the PM list as %s
zh: 好友 %s 已經加入密語清單中成為 %s
zh_cn: 朋友 %s 已经被加到 PM 列表在 %s

source: Friend %s is already in the PM list
zh: 好友 %s 已經在密語清單中了
zh_cn: 朋友 %s 已经在 PM 列表中了

source: Syntax Error in function 'friend' (Manage Friends List) Usage: friend [request|remove|accept|reject|pm]
ko: Syntax Error in function 'friend' (친구목록 관리) Usage: friend [request|remove|accept|reject|pm]
zh: 'friend' 功能語法錯誤 (管理好友清單) 使用方法: friend [request|remove|accept|reject|pm]
zh_cn: 语法错误 'friend' (处理朋友名单) 用法: friend [request|remove|accept|reject|pm]

source: ------------- Friends -------------- # Name Online
ko: ------------- 친구 -------------- # 이름 온라인
zh: -------------- 好友 ---------------- # 名字 是否上線
zh_cn: ------------- 朋友 -------------- # 名字 在线

source: Error: No Homunculus detected.
ko: Error: 호문클루스 감지되지 않음.
zh: 錯誤: 沒有偵測到人工生命體.

source: ----------------- Homunculus Status -------------------- Name: @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< HP: @>>>>>>>>>>>>>>>>>> SP: @>>>>>>>>>>>>>>>>>> Level: @<< @>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> -------------------------------------------------------- Atk: @>>> Matk: @>>> Hunger: @>>> Hit: @>>> Critical: @>>> Intimacy: @>>> Def: @>>> Mdef: @>>> Accessory: @>>> Flee:@>>> Aspd: @>>> --------------------------------------------------------
ko: ----------------- 호문클루스 상태 -------------------- 이름: @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< HP: @>>>>>>>>>>>>>>>>>> SP: @>>>>>>>>>>>>>>>>>> 레벨: @<< @>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> -------------------------------------------------------- 공격: @>>> 마공: @>>> 배고픔: @>>> Hit: @>>> Critical: @>>> 친밀도: @>>> 방어: @>>> 마방: @>>> 악세사리: @>>> 회피:@>>> 공속: @>>> --------------------------------------------------------
zh: ------------------ 人工生命體狀態 ---------------------- 名稱: @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< HP: @>>>>>>>>>>>>>>>>>> SP: @>>>>>>>>>>>>>>>>>> 等級: @<< @>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> -------------------------------------------------------- Atk: @>>> Matk: @>>> 飢餓度: @>>> Hit: @>>> Critical: @>>> 親密度: @>>> Def: @>>> Mdef: @>>> 裝備: @>>> Flee:@>>> Aspd: @>>> --------------------------------------------------------

source: Your homunculus is not yet hungry. Feeding it now will lower intimacy.
ko: 호문이 아직 배고프지 않습니다. Feeding it now will lower intimacy.
zh: 您的人工生命體尚未飢餓. 現在餵食的話可能會降低親密度.
zh_cn: 你的生命体不饥饿. 喂食的话减低亲密度.

source: Feeding your homunculus.
ko: 호문 먹이주기.
zh: 正在餵食您的人工生命體.
zh_cn: 饲养生命体.

source: Error in function 'homun move' (Homunculus Move) Invalid coordinates (%s, %s) specified.
ko: Error in function 'homun move' (호문클루스 이동) Invalid coordinates (%s, %s) specified.
zh: 'homun move' 功能錯誤 (人工生命體移動) 無效的指定座標 (%s, %s).

source: Homunculus AI sequences cleared
ko: Homunculus AI sequences 삭제
zh: 人工生命體AI序列已清除

source: ------ Homunculus AI Sequence ----------
ko: ----- 호문클루스 AI 시퀀스 ----------
zh: ------ 人工生命體的 AI 序列 -------------------------

source: Homunculus AI is already set to auto mode
ko: Homunculus AI : 자동 auto mode
zh: 人工生命體的 AI 已設為自動模式

source: Homunculus AI set to auto mode
ko: Homunculus AI 자동 auto mode
zh: 人工生命體的 AI 設為自動模式

source: Homunculus AI is already set to manual mode
ko: Homunculus AI 이미 수동 manual mode
zh: 人工生命體的 AI 已設為手動模式

source: Homunculus AI set to manual mode
ko: Homunculus AI 수동 manual mode
zh: 人工生命體的 AI 設為手動模式

source: Homunculus AI turned off
ko: Homunculus AI 끄기
zh: 人工生命體的 AI 關閉

source: Homunculus AI is already off
ko: Homunculus AI 이미 끄져있음
zh: 人工生命體的 AI 已關閉

source: Syntax Error in function 'homun ai' (Homunculus AI Commands) Usage: homun ai [ clear | print | auto | manual | off ]
ko: 문법오류 함수 'homun ai' (Homunculus AI Commands) Usage: homun ai [ clear | print | auto | manual | off ]
zh: 'homun ai'功能語法錯誤 (人工生命體的 AI 指令) 使用方法: homun ai [ clear | print | auto | manual | off ]

source: -----Homunculus Skill List----- # Skill Name Lv SP
ko: -----호문클루스 스킬 목록----- # 스킬 이름 Lv SP
zh: -----------人工生命體的技能清單------------ # 技能名稱 Lv SP

source: Skill Points: %d
ko: 스킬 포인트: %d
zh: 技能點數: %d
zh_cn: 技能点数: %d

source: Error in function 'homun skills add' (Add Skill Point) Skill %s does not exist.
ko: Error in function 'homun skills add' (스킬 포인트 추가) Skill %s does not exist.
zh: 'homun skills add' 功能錯誤 (增加技能點數) 技能 %s 並不存在.

source: Error in function 'homun skills add' (Add Skill Point) Not enough skill points to increase %s
ko: Error in function 'homun skills add' (스킬 포인트 추가) Not enough skill points to increase %s
zh: 'homun skills add' 功能錯誤 (增加技能點數) 沒有多餘的技能點數可用來增加技能 %s

source: Error in function 'homun skills desc' (Skill Description) Skill %s does not exist.
ko: Error in function 'homun skills desc' (스킬 설명) Skill %s does not exist.
zh: 'homun skills desc' 功能錯誤 (技能描述) 技能 %s 並不存在.

source: Error: No description available.
ko: Error: 설명 불가.
zh: 錯誤: 無有效的描述.
zh_cn: 错误: 没有说明内容.

source: ===============Skill Description=============== Skill: %s
ko: ===============스킬 설명=============== Skill: %s
zh: ===================技能描述==================== 技能: %s
zh_cn: ===============技能说明=============== 技能: %s

source: Syntax Error in function 'homun skills' (Homunculus Skills Functions) Usage: homun skills [(<add | desc>) [<skill #>]]
ko: Syntax Error in function 'homun skills' (호문 스킬 함수) Usage: homun skills [(<add | desc>) [<skill #>]]
zh: 'homun skills' 功能語法錯誤 (人工生命體的技能功能) 使用方法: homun skills [<add | desc>] [<技能代號>]

source: Usage: homun < feed | s | status | move | standby | ai | aiv | skills>
zh: 使用方法: homun < feed | s | status | move | standby | ai | aiv | skills>

source: Syntax Error in function 'guild join' (Accept/Deny Guild Join Request) Usage: guild join <flag>
ko: Syntax Error in function 'guild join' (길드요청 승인/거부) Usage: guild join <flag>
zh: 'guild join' 功能語法錯誤 (接受/拒絕加入公會的邀請) 使用方法: guild join <0或1>
zh_cn: 语法错误 'guild join' (接受/拒绝公会加入请求) 用法: guild join <flag>

source: Error in function 'guild join' (Join/Request to Join Guild) Can't accept/deny guild request - no incoming request.
ko: Error in function 'guild join' (길드 요청 승인/거부) Can't accept/deny guild request - no incoming request.
zh: 'guild join' 功能錯誤 (接受/拒絕加入公會的邀請) 無法接受/拒絕加入公會的邀請 - 沒有傳送過來的加入公會的邀請.
zh_cn: 功能错误 'guild join' (接受/拒绝公会加入请求) 无法处理接受/拒绝公会加入的请求 - 没有收到请求.

source: You accepted the guild join request.
ko: 길드 가입 요청하였습니다..
zh: 您接受了加入公會的邀請.
zh_cn: 你接受加入公会的请求.

source: You denied the guild join request.
ko: 길드 가입 요청을 거부하였습니다.
zh: 您拒絕了加入公會的邀請.
zh_cn: 你拒绝加入公会.

source: Syntax Error in function 'guild create' (Create Guild) Usage: guild create <name>
ko: Syntax Error in function 'guild create' (길드 생성) Usage: guild create <name>
zh: 'guild create' 功能語法錯誤 (創造公會) 使用方法: guild create <公會名稱>
zh_cn: 语法错误 'guild create' (创建公会) 用法: guild create <name>

source: You are not in a guild.
ko: 길드에 있지 않음.
zh: 您並沒有在一個公會中.
zh_cn: 你没有公会.

source: Player %s does not exist.
ko: Player %s 가 존재하지 않습니다.
zh: 玩家 %s 不存在.
zh_cn: 玩家 %s 不存在.

source: Sent guild join request to %s
ko: 길드 가입 요청 %s
zh: 發送加入公會的邀請給 %s
zh_cn: 邀请加入工会 '%s'

source: No guild information available. Type guild to refresh and then try again.
ko: 길드 정도 없음. Type guild to refresh and then try again.
zh: 無有效的公會資訊. 請輸入 guild 以更新然後再試一遍.
zh_cn: 无法得到公会数据. 请再尝试.

source: You must be guildmaster to set an alliance
ko: 동맹은 길드마스터만 가능
zh: 您必須為公會會長才能設定同盟
zh_cn: 设置同盟必须由 guildmaster 来操作

source: Sent guild alliance request to %s
ko: 길드 동맹 요청 %s
zh: 發送公會同盟邀請給 %s
zh_cn: 发送同盟请求给 %s

source: Sending guild leave: %s
ko: 길드 떠나기 %s
zh: 發送公會離開訊息: %s
zh_cn: 发送 guild leave: %s

source: Syntax Error in function 'guild break' (Break Guild) Usage: guild break <guild name>
ko: Syntax Error in function 'guild break' (길드 해체) Usage: guild break <guild name>
zh: 'guild break' 功能語法錯誤 (解散公會) 使用方法: guild break <公會名稱>
zh_cn: 语法错误 'guild break' (离开公会) 语法: guild break <guild name>

source: Sending guild break: %s
ko: 길드 해체 보내기: %s
zh: 發送公會解散訊息: %s
zh_cn: 发送 guild break: %s

source: Requesting guild information...
ko: 길드 정보 요청 중...
zh: 正在獲得公會資訊...
zh_cn: 请求公会数据...

source: Enter command to view guild information: guild <info | member>
ko: 길드 정보 명령어 보기: guild <info | member>
zh: 請輸入指令以查看公會資訊: guild <info | member>
zh_cn: 查看公会数据指令: guild <info | member>

source: Type 'guild %s' again to view the information.
ko: 입력 'guild %s' 정보 다시 보기.
zh: 請再輸入 'guild %s' 一次以查看資訊.
zh_cn: 输入 'guild %s' 再次查看.

source: ---------- Guild Information ---------- Name : @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< Lv : @<< Exp : @>>>>>>>>>/@<<<<<<<<<< Master : @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< Connect : @>>/@<<
ko: ---------- 길드 정보 ---------- 이름 : @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< 렙 : @<< 경험치 : @>>>>>>>>>/@<<<<<<<<<< 마스터 : @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< 접속 : @>>/@<<
zh: -------------- 公會資訊 --------------- 名稱 : @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< 等級 : @<< 經驗值 : @>>>>>>>>>/@<<<<<<<<<< 公會會長: @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< Connect : @>>/@<<
zh_cn: ---------- 公会信息 ---------- 名字 : @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< Lv : @<< Exp : @>>>>>>>>>/@<<<<<<<<<< 会长 : @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< 人数 : @>>/@<<

source: Ally : %s (%s)
ko: 동맹 : %s (%s)
zh: 同盟 : %s (%s)
zh_cn: 联盟 : %s (%s)

source: No guild member information available.
ko: 길드 정보 이용 불가.
zh: 無有效公會會員資訊.
zh_cn: 没有公会成员数据.

source: Error in function 'guild kick' (Kick Guild Member) Invalid guild member '%s' specified.
ko: Error in function 'guild kick' (길드 맴버 탈퇴) Invalid guild member '%s' specified.
zh: 'guild kick' 功能錯誤 (踢除公會會員) 無效的指定公會會員 '%s'.
zh_cn: 功能错误 'guild kick' (踢出公会成员) 成员名 '%s' 指定错误.

source: Syntax Error in function 'guild kick' (Kick Guild Member) Usage: guild kick <number> <reason>
ko: Syntax Error in function 'guild kick' (길드 맴버 탈퇴) Usage: guild kick <number> <reason>
zh: 'guild kick' 功能語法錯誤 (踢除公會會員) 使用方法: guild kick <會員編號> <踢除的理由>
zh_cn: 语法错误 'guild kick' (踢出公会成员) 用法: guild kick <number> <reason>

source: ------------ Guild Member ------------ # Name Job Lv Title Online
ko: ------------ 길드 멤버 ------------ # 이름 Job Lv 제목 온라인
zh: -------------- 公會會員 --------------- # 名字 職業 Lv 稱號 是否上線
zh_cn: ------------ 工会成员 ------------ # 名字 Job Lv 标题 在线

source: Yes
ko: 예
zh: 是
zh_cn: 是的

source: No
ko: 아니오
zh: 否
zh_cn: 不是

source: Syntax Error in function 'g' (Guild Chat) Usage: g <message>
ko: 문법오류 함수 'g' (Guild Chat) Usage: g <message>
zh: 'g' 功能語法錯誤 (公會頻道) 使用方法: g <要說話的內容>

source: --------------- Available commands ---------------
ko: --------------- 가능한 명령어 ---------------
zh: ------------------- 有效的指令 -------------------
zh_cn: --------------- 可使用的指令 ---------------

source: The command "%s" doesn't exist.
ko: 명령어 "%s" 은 존재하지 않습니다.
zh: 指令 "%s" 不存在.
zh_cn: 命令 "%s" 不存在.

source: These commands don't exist: %s
ko: 이 명령어는 존재하지 않습니다.: %s
zh: 這些指令不存在: %s
zh_cn: 这些指令不存在: %s

source: Type 'help' to see a list of all available commands.
ko: 모든 가능한 명령어 목록을 보려면 'help' 를 입력하세요.
zh: 請輸入 'help' 以觀看所有指令的清單.
zh_cn: 输入 'help' 查看指令帮助.

source: ------------ Help for '%s' ------------
zh: ----------- 對於'%s'的幫助 ------------

source: ---------Identify List--------
zh: -----------鑑定清單-----------
zh_cn: ---------鉴定列表--------

source: Error in function 'identify' (Identify Item) Identify Item %s does not exist
zh: 'identify' 功能錯誤 (鑑定道具) 要鑑定的物品 %s 並不存在
zh_cn: 功能错误 'identify' (鉴定道具) 道具 %s 不存在

source: Syntax Error in function 'identify' (Identify Item) Usage: identify [<identify #>]
zh: 'identify' 功能語法錯誤 (鑑定道具) 使用方法: identify [<鑑定物品的編號>]
zh_cn: 语法错误 'identify' (鉴定道具) 用法: identify [<identify #>]

source: Syntax Error in function 'ignore' (Ignore Player/Everyone) Usage: ignore <flag> <name | all>
zh: 'ignore' 功能語法錯誤 (對玩家/所有人關閉密語) 使用方法: ignore <0或1> <name | all>
zh_cn: 语法错误 'ignore' (忽视玩家/所有人) 用法: ignore <flag> <name | all>

source: Syntax Error in function 'ihist' (Show Item History) Usage: ihist [<number of entries #>]
zh: 'ihist' 功能語法錯誤 (顯示物品歷史記錄) 使用方法: ihist [<number of entries #>]
zh_cn: 语法错误 'ihist' (显示道具历史) 用法: ihist [<number of entries #>]

source: ------ Item History --------------------
ko: ------ 아이템 기록 --------------------
zh: ------ 物品歷史記錄 --------------------
zh_cn: ------ 道具历史 --------------------

source: Inventory is empty
ko: 장비창은 비었습니다.
zh: 物品欄是空的
zh_cn: 没有携带

source: Not Identified
ko: 비 감정
zh: 尚未鑑定
zh_cn: 没识别

source: -----------Inventory-----------
ko: -----------장비창-----------
zh: ------------物品欄-------------
zh_cn: -----------携带-----------

source: -- Equipment (Equipped) --
ko: -- 장비 (장착) --
zh: --- 裝備欄 (已裝備物) ----
zh_cn: -- 装备 (已装备) --

source: Will be sold
ko: 판매될
zh: 將被賣出
zh_cn: 将会被出售

source: -- Equipment (Not Equipped) --
ko: -- 장비 (비 장착) --
zh: ----- 裝備欄 (未裝備物) ------
zh_cn: -- 装备 (没装备) --

source: -- Non-Usable --
ko: -- 비소모용 --
zh: -- 不可使用的 --
zh_cn: -- 不能使用的 --

source: -- Usable --
ko: -- 소모용 --
zh: -- 可用的 --
zh_cn: -- 能使用的 --

source: Syntax Error in function 'i' (Inventory List) Usage: i [<u|eq|neq|nu|desc>] [<inventory item>]
zh: 'i' 功能語法錯誤 (物品欄清單) 使用方法: i [<u|eq|neq|nu|desc>] [<物品欄的物品>]
zh_cn: 语法错误 'i' (携带列表) 用法: i [<u|eq|neq|nu|desc>] [<inventory item>]

source: Error in function 'i' (Inventory Item Description) Inventory Item %s does not exist
zh: 'i' 功能語法錯誤 (物品欄的物品敍述) 物品欄的物品 %s 並不存在
zh_cn: 功能错误 'i' (携带道具说明) 道具 %s 不存在t

source: -----------Item List----------- # Name Coord
ko: -----------아이템 목록----------- # 이름 좌표
zh: -----------物品清單------------ # 名稱 座標
zh_cn: -----------商店列表----------- # 名字 坐标

source: Item log cleared.
ko: 아이템기록 삭제.
zh: 物品記錄已清除.
zh_cn: 清除道具记录.

source: Syntax Error in function 'look' (Look a Direction) Usage: look <body dir> [<head dir>]
zh: 'look' 功能語法錯誤 (面向一個方法) 使用方法: look <身體方向> [<頭的方向>]
zh_cn: 语法错误 'look' (查看方向) 用法: look <body dir> [<head dir>]

source: Syntax Error in function 'lookp' (Look at Player) Usage: lookp <player #>
zh: 'lookp' 功能語法錯誤 (面向玩家) 使用方法: lookp <玩家編號>
zh_cn: 语法错误 'lookp' (查看玩家) 用法: lookp <player #>

source: Error in function 'lookp' (Look at Player) '%s' is not a valid player number.
zh: 'lookp' 功能錯誤 (面向玩家) '%s' 不是一個有效的玩家編號.
zh_cn: 功能错误 'lookp' (查看玩家) '%s' 是错误的玩家编号.

source: Error in function '%s' (Manual Move) Usage: %s [distance]
zh: '%s' 功能錯誤 (手動移動) 使用方法: %s [距離]
zh_cn: 功能错误 '%s' (手动移动) 用法: %s [distance]

source: -----------Monster List----------- # Name ID DmgTo DmgFrom Distance Coordinates
ko: -----------몬스터 목록----------- # 이름 ID DmgTo DmgFrom 거리 좌표
zh: -------------怪物清單------------- # 名稱 ID 給予傷害 被傷害 距離 座標
zh_cn: -----------怪物列表----------- # 名字 ID 伤害到 受到伤害 距离 坐标

source: Move into portal number 0 (%s,%s)
ko: 포털 번호 0 (%s,%s) 으로 이동합니다.
zh: 移動進入傳送點號碼 0 (%s,%s)

source: No portals exist.
ko: 포탈이 없습니다.
zh: 無傳送點存在.
zh_cn: 没有传送点.

source: Syntax Error in function 'move' (Move Player) Usage: move <x> <y> &| <map>
zh: 'move' 功能語法錯誤 (移動玩家) 使用方法: move <x> <y> &| <map>

source: Stopped all movement
ko: 모든 이동 중지t
zh: 停止所有移動
zh_cn: 停止所有活动

source: Calculating route to: %s(%s): %s, %s
ko: 경로 계산 : %s(%s): %s, %s
zh: 計算路徑至: %s(%s): %s, %s
zh_cn: 计算锁定地图路径: %s(%s): %s, %s

source: Move into portal number %s (%s,%s)
ko: 포털번호 %s (%s,%s) 로 이동합니다.
zh: 移動進入傳送點號碼 %s (%s,%s)
zh_cn: 移动入口号码 %s (%s,%s)

source: -----------NPC List----------- # Name Coordinates ID
ko: -----------NPC 목록----------- # 이름 좌표 ID
zh: -----------NPC 清單----------- # 名稱 座標 ID
zh_cn: -----------NPC 列表----------- # 名字 坐标 ID

source: Syntax Error in function 'nl' (List NPCs) Usage: nl [<npc #>]
zh: 'nl' 功能語法錯誤 (列出NPCs) 使用方法: nl [<npc編號>]
zh_cn: 语法错误 'nl' (列出 NPCs) 用法: nl [<npc #>]

source: Error in function 'party' (Party Functions) Can't list party - you're not in a party.
zh: 'party' 功能錯誤 (組隊功能) 無法列出隊伍 - 您並沒有在一個隊伍中.
zh_cn: 功能错误 'party' (组队功能) 无法列出组队 - 你没有组队.

source: ----------Party----------- %s # Name Map Online HP
ko: ----------파티----------- %s # 이름 지도 온라인 HP
zh: ----------隊伍------------ %s # 名稱 地圖 是否上線 HP
zh_cn: ----------组队----------- %s # 名字 地图 在线 HP

source: Syntax Error in function 'party create' (Organize Party) Usage: party create <party name>
zh: 'party create' 功能語法錯誤 (組隊) 使用方法: party create <隊伍名稱>
zh_cn: 语法错误 'party create' (开组队) 用法: party create <party name>

source: Syntax Error in function 'party join' (Accept/Deny Party Join Request) Usage: party join <flag>
ko: Syntax Error in function 'party join' (파티 참가 요청 승인/거부) Usage: party join <flag>
zh: 'party join' 功能語法錯誤 (接受/拒絕對方的組隊邀請) 使用方法: party join <0或1>
zh_cn: 语法错误 'party join' (接受/拒绝加入组队) 用法: party join <flag>

source: Error in function 'party join' (Join/Request to Join Party) Can't accept/deny party request - no incoming request.
ko: Error in function 'party join' (파티 참가 요청) Can't accept/deny party request - no incoming request.
zh: 'party join' 功能錯誤 (接受/拒絕對方的組隊邀請) 無法接受/拒絕對方的組隊邀請 - 無傳送過來的邀請訊息.
zh_cn: 功能错误 'party join' (接受组队请求) 不能接受/拒绝组队请求 - 没有收到请求.

source: Error in function 'party request' (Request to Join Party) Can't request a join - you're not in a party.
ko: Error in function 'party request' (파티 참가 요청) Can't request a join - you're not in a party.
zh: 'party request' 功能錯誤 (邀請玩家加入隊伍) 無法發出邀請訊息 - 您並沒有在組隊中.
zh_cn: 功能错误 'party request' (请求加入组队) 无法请求 - 你没有组队.

source: Error in function 'party request' (Request to Join Party) Can't request to join party - player %s does not exist.
ko: Error in function 'party request' (파티 참가 요청) Can't request to join party - player %s does not exist.
zh: 'party request' 功能錯誤 (邀請玩家加入隊伍) 無法發出邀請訊息 - 玩家 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'party request' (请求加入组队) 无法请求 - 玩家 %s 不存在.

source: Error in function 'party leave' (Leave Party) Can't leave party - you're not in a party.
ko: Error in function 'party leave' (파티 떠나기) Can't leave party - you're not in a party.
zh: 'party leave' 功能語法錯誤 (離隊) 無法離隊 - 您並沒有在組隊中.
zh_cn: 功能错误 'party leave' (离开组队) 无法离开 - 你没有组队.

source: Error in function 'party share' (Set Party Share EXP) Can't set share - you're not in a party.
ko: Error in function 'party share' (파티 EXP 경험치 공유) Can't set share - you're not in a party.
zh: 'party share' 功能錯誤 (設定組隊經驗均分) 無法均分 - 您並沒有在隊伍中.
zh_cn: 功能错误 'party share' (设置组队经验) 无法设置 - 你没有组队.

source: Syntax Error in function 'party share' (Set Party Share EXP) Usage: party share <flag>
ko: Syntax Error in function 'party share' (파티 경험치 공유 EXP) Usage: party share <flag>
zh: 'party share' 功能語法錯誤 (設定組隊經驗均分) 使用方法: party share <0或1>
zh_cn: 语法错误 'party share' (设置组队经验) 用法: party share <flag>

source: Error in function 'party kick' (Kick Party Member) Can't kick member - you're not in a party.
zh: 'party kick' 功能錯誤 (踢除組隊隊員) 無法踢除隊員 - 您並沒有在隊伍中.
zh_cn: 功能错误 'party kick' (踢出玩家) 无法踢出 - 你没有组队.

source: Syntax Error in function 'party kick' (Kick Party Member) Usage: party kick <party member #>
zh: 'party kick' 功能語法錯誤 (踢除組隊隊員) 使用方法: party kick <隊員編號>
zh_cn: 语法错误 'party kick' (踢出玩家) 用法: party kick <party member #>

source: Error in function 'party kick' (Kick Party Member) Can't kick member - member %s doesn't exist.
zh: 'party kick' 功能錯誤 (踢除組隊隊員) 無法踢除隊員 - 隊員 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'party kick' (踢出玩家) 无法踢出 - 玩家 %s 不存在.

source: Syntax Error in function 'party' (Party Management) Usage: party [<create|join|request|leave|share|kick>]
zh: 'party' 功能語法錯誤 (隊伍管理) 使用方法: party [<create|join|request|leave|share|kick>]
zh_cn: 语法错误 'party' (组队管理) 用法: party [<create|join|request|leave|share|kick>]

source: Syntax Error in function 'p' (Party Chat) Usage: p <message>
zh: 'p' 功能語法錯誤 (隊頻說話) 使用方法: p <要說話的內容>

source: Your Pecopeco is active
ko: 페코페코 활성화
zh: 您的大嘴鳥已有效

source: Your Pecopeco is inactive
ko: 페코페코 비활성화
zh: 您的大嘴鳥已無效

source: Error in function 'pecopeco release' (Remove Pecopeco Status) You don't possess a Pecopeco.
ko: Error in function 'pecopeco release' (페코페코 상태 제거) You don't possess a Pecopeco.
zh: 'pecopeco release' 功能錯誤 (移除騎乘大嘴鳥狀態) 您並沒有擁有大嘴鳥.
zh_cn: 功能错误 'pecopeco release' (去除大嘴鸟状态) 你没有大嘴鸟.

source: Error in function 'pet' (Pet Management) You don't have a pet.
ko: Error in function 'pet' (펫 관리) You don't have a pet.
zh: 'pet' 功能錯誤 (寵物管理) 您並沒有寵物.
zh_cn: 功能错误 'pet' (宠物管理) 你没有宠物.

source: -----------Pet Status----------- Name: %-23s Accessory: %s
ko: -----------펫 상태----------- 이름: %-23s 악세사리: %s
zh: ------------寵物狀態------------ 名稱: %-23s 裝飾品: %s

source: -----------Pet List----------- # Type Name
ko: -----------펫 목록----------- # Type Name
zh: -----------寵物清單----------- # 類型 名稱

source: Player "%s" does not exist.
ko: Player "%s" 존재하지 않습니다.
zh: 玩家 "%s" 並不存在.
zh_cn: 玩家 "%s" 不存在.
